Crea una nuova applicazione React con Vite e rimuovi tutti i file all'interno della cartella 
src. All'interno della cartella src, crea un componente di funzione chiamato Hello che renderizza 
il messaggio "Ciao, mondo!" all'interno di un tag h2. Scrivi un componente di funzione chiamato 
App che renderizza il componente Hello all'interno di un tag div. Crea un nuovo file index.jsx 
all'interno della cartella src e renderizza il componente App utilizzando la funzione createRoot 
e il metodo render sull'oggetto root creato. Avvia l'applicazione con il comando npm run dev e apri 
l'applicazione nel tuo browser (la posizione predefinita è http://localhost:5173).
